Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/003/SubWil063_00306/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBWIL063_00306_SEQ_00<tab>Warin wishes to inspect your equipment before he will set you to task.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_SEQ_00<tab>ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは、仕事を頼む前に冒険者の装備について確認したいようだ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_SEQ_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Roger at the Coffer & Coffin.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※The Main Scenario Guide shows the next available quest. You can toggle it on and off in Character Configuration, under UI Settings.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_SEQ_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_SEQ_02<tab>A single piece of equipment can be the difference between life and death. Now satisfied that you are suitably outfitted, Warin is ready to assign you a task.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_SEQ_02<tab>近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_TODO_00<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Roger at the Coffer & Coffin.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_TODO_00<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_1<tab>We Stone Torches are sellswords hired by Amajina & Sons Mineral Concern to protect its interests. Our primary duty here is to keep the tracks clear of pests, and it is for this purpose that we require your aid.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_1<tab>俺はアマジナ鉱山社配下の 「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。 ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_2<tab>You have proven that you have some skill at arms, but before I send you into the midst of fell fiends, I would inspect your gear.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_2<tab>てめーにも早速仕事を回したいところだが…… その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_3<tab>A single piece of gear can mean the difference between life and death. I'll not have it on my conscience that I sent an ill-equipped adventurer to an untimely demise.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_3<tab>「装備」についてだ。 いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、 ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_4<tab>See to it that your arms and armor are in order. When you are ready, present yourself to me again.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_4<tab>俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。 そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_SYSTEM_000_5<tab>Equip your head, body, hands, legs, and feet with gear of item level 5 or above before returning to speak with Warin.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_SYSTEM_000_5<tab>「アイテムレベル5以上」の防具を 頭、胴、手、脚、足に装備して、 ウォーリンに声をかけましょう。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_10<tab>So you are ready for inspection?
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_10<tab>で、装備は整ったのか？

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_11<tab>Good. Everything appears in order.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_11<tab>…………フン、問題ねーようだな。 ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_12<tab>Yet know that naught is guaranteed in this world. Fate is a fickle mistress, after all. At any rate, capable adventurers like you are few and far between, and I would not have you throw your life away.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_12<tab>世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。 ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、 つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_13<tab>I have had to bury too many comrades who brushed aside cracks in their hauberks and dints in their helms. No matter what you face, do not disregard the importance of gear.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_13<tab>いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。 ……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_14<tab>By the gods, <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var>! However in the seven hells did you survive the antlings equipped as poorly as you are? I cannot in good conscience send you to face savage beasts until your gear is in order.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_WARIN_000_14<tab>……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。 いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。

source: TEXT_SUBWIL063_00306_SYSTEM_000_15<tab>Equip your head, body, hands, legs, and feet with gear of item level 5 or above before returning to speak with Warin.
ja: TEXT_SUBWIL063_00306_SYSTEM_000_15<tab>「アイテムレベル5以上」の防具を 頭、胴、手、脚、足に装備して、 ウォーリンに声をかけましょう。
